При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в оглавлении в слове «Тестирование» пропущена буква «с»
3. Ошибка в главной странице в слове «Windows» пропущена буква «w»
4. Ошибка в оглавлении написано «Основныые Интрументы» вместо «Основные Инструменты» 

Файл cmd.html.
1. Нет ссылки «Вернуться на главную страницу»
2. Лишний пробел в подвале страницы.Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Ошибка в описании команды «dir». Данная команда выводит список файлов и папок в текущей директории, а не меняет каталог. 

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды «mv». Данная команда расшифровывается как "move" (переместить/переименовать), а не "make directory" (создать папку).
2. Ошибка в описании команды «mkdir».Команда mkdir расшифровывается как "make directory" (создать каталог), а не "move". Она используется для создания новой папки, а не для перемещения файлов.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы.Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ссылка «Вернуться на главную страницу» ведет на страницу «Терминал MacOs»
3. В конце описания команды «mv» стоит символ «/» вместо точки
